  # Общая архитектура приложения
  Используется паттерн проектирования MVVM, приложение строится на одном главном activity в котором будет осуществляется навигация между фрагментами. Каждый фрагмент является отдельным экраном со своей ViewModel. 
  UI слой включает в себя фрагменты и ViewModel следующих экранов: персонажи, локации, эпизоды, детали персонажа, детали локации, детали эпизода.
  Data слой включает в себя интерфейс для локального хранения данных, сервисы для получения данных из интернета а так же их модели.
  Domain слой включает в себя репозитории для работы с данными из локального и удалённого хранилища, а так же модели подходящие для отображения в UI слое и хранения в локальном хранилище.
  Работа с данными происходит через подписку на liveData, которая в свою очередь обрабатывается на стороне viewModel, она же реализует репозиторий через который в отдельном viewModelScope потоке происходит запрос на состояние сети интернет, если интернет подключен, то запрос отправляется на сервер через Retrofit, затем данные приходят в репозиторий и происходит их обновление в базу данных через Room, после чего они передаются во viewModel которая в свою очередь обновляет liveData, тем самым обновляя интерфейс. Если состояние сети не позволяет совершить запрос, то данные извлекаются из локальной базы данных.
  # Splash screen
  В ресурсы добавляется логотип, затем в стилях прописывается собственный стиль который наследуется от основного стиля приложения, он реализует показ логотипа на белом фоне. В файле MainActivity вызывается метод onCreate, до установления основного макета экрана, стиль меняется на стандартный без spash screen.
  # Основной экран
  Нижняя навигация реализуется при помощи отдельного макета с тремя вкладками который включается в макет разметки ActivityMain, создается интерфейс Navigator который реализуется в нём же. он отвечает за переход между вкладками экранов персонажей, локаций, эпизодов.
  ToolBar содержит кнопку фильтрации, которая отображает AlertDialog с возможными вариантами фильтров.
  # Вкладка с персонажами
  Макет фрагмента персонажей содержит editText для поиска и recyclerView для отображения элементов с персонажами. Каждый элемент персонажа описывается отдельным макетом разметки. Список в 2 ряда реализуется с помощью адаптера и gridLayoutManager. Загрузка картинок происходит по средством библиотеки Glide. Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Вкладка с эпизодами
  Макет фрагмента эпизодов содержит editText для поиска и recyclerView для отображения элементов с эпизодами. Каждый элемент эпизода описывается отдельным макетом разметки. Список в 2 ряда реализуется с помощью адаптера и gridLayoutManager. Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Вкладка с локациями
  Макет фрагмента локаций содержит editText для поиска и recyclerView для отображения элементов локаций. Каждый элемент локации описывается отдельным макетом разметки. Список в 2 ряда реализуется с помощью адаптера и gridLayoutManager. Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Детали персонажа
  Загрузка картинки происходит по средством библиотеки Glide. Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Детали локации
  Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Детали эпизода
  Загрузка данных осуществляется по подписке на LiveData.
  # Фильтры
  Фильтрация в зависимости от вкладки реализуется в MainActivity, при нажатии на кнопку, осуществляется проверка id фрагмента, на этом основании меняется отображение фильтрации.
